# Tamagotchi
####Запуск программы
При запуске приложения пользователя
встречает стартовое меню. 

При попытке начать игру,
1. если персонаж уже создан, то приложение загрузит
сохранение, посчитает прошедшее время и рассчитает
значения характеристик и возраст персонажа, будто
приложение работало все это время.

2. если персонаж создан и при загрузке сохранения
выяснится, что питомец погиб, то нового питомца
нельзя будет создать какое-то время (30 минут, если не изменять
конфигурационный класс)

3. если нет сохранения (это первая игра пользователя)
или персонаж умер достаточно давно, то появляется возможность
выбрать нового питомца

####Характеристики питомца
Когда начата новая игра, то в первое время кнопки
взаимодействия с питомцем неактивны, тк питомец первый год сидит
в яйце. Со течением времени питомец взрослеет и его характеристики обновляются.
1. Если какая-либо характеристика упадет ниже 30,
то питомец сменит свое изображение на более грустное,
если все характеристики выше 30, то изобраение питомца будет "веселым".

2. Если какая-то характеристика упадет до 0 или питомец достигнет максимального
возраста, то игра закончится.

####Индивидуальность питомцев
У каждого питомца (помимо индивидуального образа)разные множители обновления характеристик,
 которые отражают его характер:
один из питомцев, например, быстрее грустнеет и при отдыхе восстанавливает
больше очков одной из характеристик, чем другой и т.д.
Так же у каждого питомца есть любимая еда, от кормления которой,
питомец получит больше пользы. Определить ее пользователю предлагается
опытным путем.

####Взаимодействие с питомцем
Взаимодействие реализовано с помощью процессов, влияющих на характеристики
питомца. Процессами можно манипулировать при помощи кнопок, расположенных на окне приложения.
У некорых процессов нет негативных последствий, но, например, при отдыхе питомец больше
захочет есть.

####Сохранение
Игра автоматически сохраняется при закрытии приложения, если питомец жив.
Также игра сохраняется в момент смерти питомца.

####Тестирование игры
При тестировании игры рекомендуется изменить константные значения в классе
**GameSettings** на меньшие для наглядности работы приложения.
